ПЛАН:

MVP:
- регистрация (JWT)
- карта (отображение меток)
- страница поля (фото, информация, календарь -> ивенты)
- ивент (карточка, описание участники)
- профиль юзера (фото, информация, включая виды спорта и уровень)
- правильный хэдер для админа (ссылки на страницы добавления поля + на страницу заявок на удаление и добавление)
- деплой на Хероку (или куда?) + перенос базы в Монго Атлас 

FULL:
- регистрация (Passport JS VK)
- карта (поиск, фильтрация по виду спорта)
- ивент (внутри каждого ивента чат на Вебсокетах (???))
- профиль юзера (линк на ВК)
- страница модерации (помимо добавления в базу, уведомления о заявках летят и на почту)
- PWA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- переписать всё на TypeScript
